ПРИВЕТ МИНЕТ
Отец возвращается с работы домой и застает дочь, «развлекающуюся» с вибратором.
 Отец: — Доченька, ты чего это?..
 Дочь: — Да вот, пап, нормальных мужиков то сейчас нет. Все пьют, гуляют… Вот зашла в «Сексшоп», да и купила себе мужа… А теперь мне больше никто и не нужен!
 На следующий день возвращается домой дочь, а отец дома уже. Сидит за столом на кухне, на столе початая бутылка водки, скромная закуска. А напротив отца на столе лежит дочкин вибратор.
 Дочь: — Папуля, ты чего это?..
 Отец: — Да вот, с зятем водку пью…